Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 26]
O que deseja, Majestade?
Dói?
Por favor, tenha um pouco de moderação.
Você disse-me isso
tantas vezes já.
Solte-me!
Não se mexa!
Mova-se novamente,
e vou usar essa agulha
para mutilar a sua mão.
A julgar pelo quão nervoso está,
Xia Jingshi nunca cuidou de si
assim antes, não é?
Isso é entre mim e ele.
Não é da sua conta.
Ali.
Todas as farpas estão fora.
Tudo o que faz é brincar
com mulheres e bebida.
Não tem
nenhum assunto de estado para tratar?
Não é o Imperador de Susha
mesmo assim?
O meu pai se dedica
aos assuntos de Estado.
Ele não fica parado como você.
Foi por isso que adoeceu.
Está em coma há dias.
Devo considerar isto um aviso.
O que disse?
O que aconteceu ao meu pai?
Xia Jingshi não te contou?
Eu enviei alguém
para o informar logo no início.
[Salão Linfang]
Meu filho
é ignorante e imoral,
usado por traidores
e levados à rebelião.
Foi
meu fracasso como seu pai.
Vim pedir desculpa.
O que é que quer que eu faça?
Eu
não ouse pedir a misericórdia de Vossa Majestade.
A culpa é do pai
pelos defeitos de um filho.
Eu imploro a Vossa Majestade
tirar a minha vida
mas poupar
do meu filho.
Pode
quebrar os seus membros
ou até mesmo exilá-lo,
mas por favor deixem-no viver.
EU…
Eu tenho apenas
este filho.
Nunca
lhe implorei nada na minha vida.
Você é um dos pilares do tribunal.
Dedicou a sua vida à Susha.
O seu corpo está coberto de cicatrizes de batalha.
Você quer-me
para adicionar outra ferida
para o seu corpo marcado?
Como poderia eu suportar fazer isso?
Suficiente.
Levantar-se.
Vossa Majestade.
Queres que te ajude a levantar?
Vossa Majestade,
Eu não ousaria.
Eu sou culpado.
Por favor, castigue-me.
Se realmente desejasse morrer,
não me teria vindo ver.
Vieste trazendo espinhos,
certificando-se de que todos no palácio sabiam.
Não quer morrer.
Você quer viver.
Conhecemo-nos há muito tempo.
Entre velhos amigos,
[Palácio de Changchun]
não há necessidade de tal esquema.
Se eu não o tivesse feito
defender as fronteiras nos últimos anos,
O seu filho
não se teria desviado tanto
por falta de disciplina.
Por esta lógica,
a culpa é minha.
Vossa Majestade,
Eu não ousaria.
Por favor, não diga isso.
Só lhe imploro que poupe o meu filho.
Por favor, deixem-no viver!
Estou cansado.
Pode ir agora.
[Palácio de Changchun]
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
o seu medicamento está pronto.
Eu devo
trazer para si?
Quer eu beba ou não,
Não me resta muito tempo.
Vossa Majestade.
Por que razão está a chorar?
Se eu tivesse força,
Eu dava-te um pontapé mais uma vez.
Que pena.
Escutar,
pare com esse choro.
Ok.
Os meus dias estão contados.
Eu deixarei o Primeiro Príncipe
faça esse favor à família Murong.
Quando o novo imperador sobe ao trono,
ele pode conceder amnistia a todos os
para conquistar o coração das pessoas.
Compreendo.
O que se passa com o meu pai?
Xia Jingyan disse que ficou doente.
Ele estava a mentir-me, não estava?
Dizer algo!
O que aconteceu ao meu pai?
Pouco depois de termos deixado Susha,
ficou gravemente doente.
Isso é impossível.
Como pôde ele ficar doente de repente?
Você sabia o tempo todo.
Porque é que não me contou?
Porque dizer-te
não mudaria nada.
Não pode ajudá-lo.
Xia Jingshi!
Como pode ser
tão frio e sem coração?
Este é o meu pai.
Ele está gravemente doente.
Eu não mereço saber?
É precisamente por isso
que é melhor não saber.
O que poderia ter feito?
A verdade é que...
não podia ter feito nada.
Sem mencionar que
está numa terra estrangeira agora;
mesmo que estivesse ao lado dele,
o que poderia fazer?
Não poderia mudar nada.
Ele deve ter ficado doente
por minha causa.
Preciso de voltar.
Vossa Alteza.
Preciso de voltar para ele.
Ela…
[Palácio Rongyang]
Sai da frente!
Ou mato-vos a todos!
Vossa Alteza,
ninguém pode sair deste lugar
sem a autorização de Sua Majestade.
Por favor, tente acalmar-se.
Por que razão devo?
Vou embora!
Sai da frente, senão mato-te!
Como se atreve!
Eu sou a Princesa de Susha
e a Princesa de Zhennan!
Se não quer morrer, solte-me!
Solte!
Xia Jingyan realmente enviou homens
para guardar o portão.
Vossa Alteza,
Talvez devesse falar com Sua Alteza.
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
♪ Voando até às nuvens ♪
Solte!
Solte-me!
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
Quem pensa que é
para me tratar assim?
Solte-me!
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
Deixe-me ir!
O Imperador antecipou
que quando soube de
a doença do seu pai,
♪ As asas molhadas ♪
ficaria profundamente angustiado.
Ele enviou-me especificamente para verificar você.
♪ Vai levar-me para longe ♪
Se perder!
Saiam todos daqui!
Leve Sua Alteza para o palácio lateral
e fique de olho nela.
-Sim.
♪ Não chores, não chores ♪
Solte-me!
[Palácio Rongyang]
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Vossa Alteza,
Zhuang Shen não
saiu da sua mansão durante toda a noite.
Os nossos homens estão a vigiar do lado de fora.
Ele certamente mantém a compostura.
Vossa Alteza,
o que devemos fazer a seguir?
Reúna os nossos homens.
Nós vamos capturá-lo.
Feng Suige vai definitivamente
enviar pessoas para me matar
quando este regressar à capital.
Tio, quer dizer
devemos atacar primeiro—
emboscá-lo no seu caminho
para a Residência Zhuang.
Mas onde devemos montar a emboscada?
Não importa de onde ele começa,
para chegar à minha residência,
terá de passar pela Rua Yongning.
Rua Yongning?
Aquele lugar está cheio de civis.
É mesmo isso que eu quero.
Quem são todas estas pessoas?
Não é esse o Primeiro Príncipe?
Divida os seus homens—
alguns visíveis, outros escondidos—
para que o Feng Suige
será apanhado de surpresa.
Meu Senhor,
avistamos Feng Suige.
Trouxe consigo de 20 a 30 homens
e está a vir nessa direção.
Finalmente está aqui.
Só fazendo um grande show
de tentar matar Feng Suige
e fingindo que
estou numa situação desesperada
posso fazê-lo cair na minha armadilha.
Eu vou fazê-lo acreditar
que estou no fim da minha corda.
Então ele irá
andar diretamente para
a sepultura que lhe preparei.
Tambor de chocalho.
Tambor de chocalho!
Atenção!
Morte!
Proteja os civis!
Ajuda!
Está bem?
Como estás?
Não te preocupes.
Apenas um pequeno ferimento.
Estou bem.
Ir.
Ajude Sua Alteza!
Ir!
Espera!
Todos, tenham cuidado!
Há assassinos entre os civis!
Tem cuidado.
Tu também.
Não me culpe por ser cruel.
Se todas estas pessoas não morrerem,
como poderia eu deixar o Feng Suige louco
e fazê-lo perder a cabeça?
Eu vou suportar
todos estes pecados sozinho.
[Tábua Memorial do Meu Falecido Filho,
Zhuang Jingheng]
Não têm nada a ver consigo.
Ignore os outros!
Mate o Feng Suige!
Proteja Sua Alteza!
Morte!
Reúna os homens.
Nós vamos capturá-lo.
Espera.
Desde o Batalhão Feng
já está fora da cidade,
por que não deixá-los
entrar furtivamente em Yujing com antecedência?
Tem medo que
Zhuang Shen tenha um plano B?
Precisamos de ter o nosso próprio plano B.
Nunca lute despreparado.
Envie uma mensagem para Yun Fang.
Diga-lhe para levar
50 soldados de elite em Yujing com antecedência
e fique em espera.
Onde fica Zhuang Shen?
Anda lá.
Mata-me.
A família Zhuang
nunca será derrotado!
Todo mundo acredita
Eu vou matar o Feng Suige
com este método.
Mas o Feng Suige
não é
alguém tão fácil
para derrubar.
Vossa Alteza,
Vá em frente. Deixe isso connosco.
Depois de eu te vingar,
Eu irei juntar-me a ti.
[Residência Zhuang]
Onde fica Zhuang Shen?
Ele está no salão ancestral.
No salão ancestral.
Zhuang Shen deve estar preparado.
Tenha muito cuidado.
Ele está apenas a lutar no seu último suspiro.
Hoje, tenho de o prender.
Deixe esses homens comigo.
Vá buscar Zhuang Shen.
Tem cuidado.
Então veio.
[Tábua Memorial do Meu Falecido Filho,
Zhuang Jingheng]
Eu esperei tantos anos
para este mesmo dia.
Sabes o quanto eu desisti
para fazer isso acontecer?
O meu único arrependimento
não está a deixar o seu pai
ver-te morrer com os teus próprios olhos.
Mas isso não interessa.
Vou garantir que morre
em agonia.
Zhuang Shen,
quem vai morrer hoje é você.
[Tábua Memorial do Meu Falecido Filho,
Zhuang Jingheng]
Jingheng,
[Tábua Memorial do Meu Falecido Filho,
Zhuang Jingheng]
o que lhe prometi
será cumprida agora.
Não voltei atrás na minha palavra.
Eu sei que está a assistir.
Feng Suige.
[Tábua Memorial do Meu Falecido Filho,
Zhuang Jingheng]
Esta é a placa memorial do meu filho Jingheng.
Todos estes anos,
Nunca fiz uma única oferta
porque
Eu estava à espera da sua cabeça
como oferenda!
Parece que está a planear
para morrer junto comigo.
Infelizmente, não vou deixar que isso aconteça.
Aquele que vai morrer hoje
será apenas você.
Não tenho medo da morte.
Uma vez que a porta esteja selada,
ninguém sai.
Enquanto você, Feng Suige,
morra aqui,
Posso morrer sem arrependimentos.
Cada câmara secreta
tem uma saída de ar.
Definitivamente, encontraremos uma saída.
Eu já estive preso
numa cela escura
no campo de extermínio durante meses.
O meu sentido para espaços fechados
é muito mais aguçado
do que a maioria.
Achei.
Embora esta porta selada seja pesada,
se utilizarmos explosivos
rebentar esses tijolos
com orifícios de ventilação,
podemos sair.
Você esforçou-se tanto
para matar Feng Suige,
só para acabar
dar um tiro no pé.
Mover!
[Residência Zhuang]
Vossa Alteza.
Está ferido.
Apenas um ferimento superficial. Nada demais.
Como está a situação do seu lado?
Alguns dos assassinos foram mortos,
alguns fugiram,
mas apanhámos um vivo.
Yun Fang vai atrás
aqueles que fugiram.
E as vítimas?
entre civis e soldados?
Cinco civis morreram.
Mais de 20 pessoas ficaram feridas.
Perdemos oito dos nossos homens.
Cerca de uma dezena ficaram feridos.
Os feridos
todos foram enviados para a clínica.
Para me matar,
não hesitou
em prejudicar pessoas inocentes.
Tantas pessoas morreram por sua causa!
Só lamento a minha má sorte.
Eu sacrifiquei todas estas vidas
e ainda assim não te consegui matar.
Você merece mesmo pior que a morte.
Como estão os feridos?
Alguém está em estado crítico?
Vários estão gravemente feridos.
Ontem, Lord Ling disse
estava a regressar ao Zhengnian Hall.
Leve os feridos para lá.
Vou pedir-lhe para ajudar a tratá-los.
Quer morrer?
Isso não depende de si.
Quer viva ou morra
é para eu decidir.
Já não consegue morder a língua.
Vou levar Zhuang Shen para o palácio agora
para limpar o nome da minha mãe
e vingá-la.
Avançar.
Deixe tudo o resto comigo.
Guardas!
Deixe-me sair!
Está alguém aí?
Que direito tem de me prender?
Deixe-me sair!
Deixe-me…
Por que razão está aqui?
Quando entrou?
O que queres?
Deixe-me sair agora.
Eu nunca vi
uma mulher tão estúpida como tu.
Eu trouxe-te aqui
só para ver
A reação de Xia Jingshi.
Mas, infelizmente,
ele não
não se preocupam consigo.
Se Sua Alteza se preocupa comigo
não é da sua conta!
Ele abandonou-o,
e mesmo assim continua a ligar para ele
"Sua Alteza."
Feng Xiyang,
não se encontra
patético?
Está chorando?
Não está aqui ninguém.
Pode chorar o quanto quiser.
Quanto mais alto chora,
melhor me sinto.
Você é louco.
Pode desrespeitar
Xia Jingshi,
mas não se esqueça,
Eu ainda sou a Princesa da Susha!
Dê uma boa olhada em si mesmo!
Você olha
algo parecido com uma princesa Susha agora?
Para Xia Jingshi,
não passas de uma piada.
Não,
nem vales uma piada.
Ele nunca
olhou para si corretamente.
Suficiente!
Pare de falar!
Assim que saiu de Susha,
O seu pai
era
tão frustrado que desmaiou.
A sua estupidez causou isso.
Feng Pingcheng é um grande governante.
Como poderia ele ter
uma filha idiota como tu?
Feng Suige é o Deus Assassino de Susha.
Como poderia ele ter
uma irmã inútil como tu?
Você é uma vergonha
para a família Feng.
Tem razão.
A família Feng não deveria ter
uma filha tão fraca e incompetente.
Como se atreve…
Interessante.
Em toda a minha vida,
nunca ninguém me bateu antes.
Esta é a primeira vez.
Seu lunático!
Solte-me!
O que estás a fazer?
Xia Jingshi ignora-o,
usa-o,
e pisa-te.
Você odeia-o?
Diz-me!
Feng Xiyang,
quer que ele morra?
Quer-o morto?
Quer matá-lo?
Diga-me, você sabe?
Estou a perguntar para você.
Responda-me!
Quer-o morto?
Sim!
Eu odeio-o.
Eu queria que ele morresse agora mesmo!
Excelente!
Eu odeio-o ainda mais do que tu.
Vamos…
vamos matá-lo juntos,
devemos nós?
[Salão Zhengnian]
Depressa, abram caminho!
Limpe as suas feridas
e embrulhe-os.
Dê-me isso.
Pressione aqui.
Pare o sangramento. Fale com ele.
Não o deixe dormir.
Sente-se primeiro.
Aqui,
os medicamentos.
Ok.
Senhor Ling.
Como é que ele está? Ele está bem?
Ele não vai morrer.
Vem.
Mantenham-se todos calmos.
Legal e estável.
Senhorita Yixiao,
os médicos estão aqui.
Ótimo. Isso é ótimo.
Eu estava com medo que não conseguisses lidar com isso sozinho,
depois tenho aqui vários médicos
para o ajudar.
Obrigado, malta.
Preparar anestésicos
e cordas de morus.
Costure aqueles com ferimentos graves.
Tudo bem.
Obrigado.
Pegue nisto.
Lutou no campo de batalha.
É possível fazer pensos em feridas?
Sim.
Venha comigo.
Aguente firme.
Deixe-me.
Primeiro-ministro Zhuang?
Esse é o Primeiro-Ministro.
Este é o Primeiro Ministro!
Que crime cometeu?
ser arrastado pelas
ruas desta forma?
Distribua o medicamento a todos.
Beba isto.
Sentir-se-á melhor.
[Palácio de Changchun]
Vossa Majestade,
uma vez que Sua Majestade não o quer ver,
porquê submeter-se a isso?
Você é muito frágil
suportar estar de joelhos durante tanto tempo.
Por favor, volte e descanse.
Mãe!
O que aconteceu?
Por que razão está aqui?
Eunuco Ma,
eu não te contei
para não perturbar Chengyang?
Isto...
Mãe,
Por favor, levante-se.
O chão é duro e frio.
Os seus joelhos ficarão danificados.
Seja bom.
Volte agora.
Mãe.
Voltou a discutir com o pai?
Deixe-me implorar por si.
Não se envolva nisso.
Fique fora disto.
Volte agora mesmo.
Não importa o que aconteceu,
mesmo que tenha cometido inúmeros erros,
Eu assumo a culpa por si.
Vou ajoelhar-me aqui para ti.
Mãe, volte e descanse.
Cheng Yang,
seja bom.
Eu nunca lhe desobedeci antes.
Deixe-me desobedecer-lhe só desta vez.
[Graça em Acorde Abençoado]
Eunuco Ma,
o Primeiro Príncipe
prendeu Zhuang…
[Palácio de Changchun]
Vossa Majestade,
o Primeiro Príncipe entrou no palácio.
Ele prendeu o primeiro-ministro Zhuang
e está a ir para o Palácio de Changchun.
Ele prendeu Zhuang Shen?
Sim.
As tropas de elite do Batalhão Feng
reuniram-se ontem à noite.
Ele tem
conduziu o Batalhão Feng até à cidade?
Não.
Esta manhã, Sua Alteza
foi para a Residência Zhuang
com apenas algumas dezenas de homens.
Foi emboscado na Rua Yongning.
A cabeça dos assassinos era
Zhuang Ming, sobrinho do primeiro-ministro.
Zhuang Ming está agora morto.
Sua Alteza veio sozinho
com o primeiro-ministro Zhuang.
Suite…
O Primeiro Príncipe está ferido?
Ele parece estar bem,
mas o primeiro-ministro Zhuang está ferido.
Ele não parece bem.
Vossa Majestade,
Sua Majestade e o Segundo Príncipe
estão ajoelhados do lado de fora.
Quer que eles vão embora?
Faça Chengyang ir embora.
E quanto a Sua Majestade?
Esse é o destino dela.
Ela não pode evitar isso.
Sim.
Este dia
finalmente chegou.
[Graça em Acorde Abençoado]
Segundo Príncipe.
Deixe-me ir!
Perdoe-me, Alteza.
Por favor, vá-se embora.
Esta é a ordem de Sua Majestade.
Com a minha mãe aqui assim,
como poderia ir embora?
Se o pai estiver zangado,
Estou disposto a ser punido.
Acompanhe Sua Alteza de volta.
-Sim.
-Chengyang.
-Mãe!
Pai!
Eunuco Ma,
qual o significado disto?
Vossa Majestade,
Sua Majestade ordenou este
para proteger o Segundo Príncipe.
Diz-me,
aconteceu alguma coisa?
Saberá em breve.
Meus Lordes,
quando o Primeiro Príncipe
entrou mais cedo no palácio,
instruiu-me
a esperar aqui com uma mensagem.
Vocês todos devem
vá ao Palácio de Changchun.
Por favor, siga-me.
Pressa!
[Palácio de Changchun]
Pare-a!
Pai!
Solte-me!
Pai,
o que aconteceu?
Pai!
Deixe-me ir!
Deixar…
Pai!
Quero ver a minha mãe!
Mãe!
Solte-me!
Quero ver a minha mãe!
Mãe!
Solte-me!
Quero ver a minha mãe!
Mãe!
Solte-me!
Quero ver a minha mãe!
Mãe!
Solte-me!
Pai!
Solte…
Solte-me.
Pai.
Pai,
o que aconteceu exatamente?
Pai!
Deixe-me ir!
[Graça em Acorde Abençoado]
Feng Suige,
O que vai fazer?
Este é o palácio imperial.
Como se atreve a atacar o Primeiro Ministro?
Está a organizar uma rebelião?
Foi neste lugar que se
matou a minha mãe naquela altura.
Hoje vou fazer-te pagar por isso
com a sua vida aqui.
Solte!
Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
Eu imploro a sua misericórdia.
Por favor, salve o meu pai.
Não importa quão graves sejam os seus crimes,
ele ainda é o meu pai
e o avô de Chengyang.
Eu preferia morrer eu mesmo
do que ver o meu pai morrer.
Vossa Majestade,
pelo bem dos anos
passamos como marido e mulher,
Por favor, guarde-o.
Vossa Majestade,
só você pode
pare já o Feng Suige.
Majestade, concordou?
Imperatriz.
As minhas condolências.
O que disse?
Não se lembra?
Há 15 anos, aqui mesmo,
Eu assisti impotente
quando Qingyu morreu.
A primeira coisa
disseste-me que era
"Os meus pêsames."
Vossa Majestade,
as minhas condolências.
Tu és a Imperatriz de Susha.
Como pode chorar?
O seu pai planeou meticulosamente
matar Qingyu
só para que se pudesse tornar imperatriz.
Ele está prestes a morrer agora.
Esta é a última vez
nunca verá a sua filha.
Ele deveria ver
o digno,
composto,
majestosa
imperatriz do reino.
Não chore.
Sorriso.
Zhuang Shen.
Devia morrer aqui.
Devia morrer aqui!